FEIRA DE MISSÕES.      
TEATRO:
O Despertar Para Missões.


Missionários : 8 pessoas

Órfãos/Viúvas.  Laís M 
Pornografia.   Ceará  
Idolatria.         Raquel 
Usuários de droga.         Caio 
Homossexuais             Carol  
Feminismo/Aborto  Nicolle 
Depressão/suicido/ansiedade.    Daniela 
Divórcio  Carlos 

Desculpas : 8 pessoas 
-Midian (Órfãos/viúvas) 
-Joice   (Pornografia) 
-Milena (idolatria) 
-Bianca (droga) 
-Roberta (homossexuais) 
-maiara (Feminismo/aborto) 
-Patrick(depressão/ansiedade/suicidio)
-Talita(divórcio)

-Nael (JESUS) 

Início do teatro :
Começa com o vídeo/áudio da situação das catástrofes no mundo, estilo noticiais/jornal.

Jesus(Nael)- Fala que também há situações e pessoas para serem salvas aqui no Brasil (e aí ele vai abordar os temas de acordo com a sequência)
Ele vai dá estatísticas e dados sobre cada assunto(vai está impresso, e ele vai lendo de acordo com a sequência  dos assuntos)

As pessoas que vão dar desculpas, após falarem vão cobrir (ouvidos/boca/olhos ou amarrar as mãos), e depois vão abaixar as cabeças.

Atenção!!!
As pessoas que forem dar as desculpas incluam a frase abaixo:
(De acordo com seu nome)

Midian- “Não quero fazer isso” 
(Amarrar as mãos)

Joice- “Não quero falar sobre isso”
(Cobrir a boca)

Milena-“Não quero ouvir sobre isso”
(Cobrir o ouvido)

Bianca-“Não quero enxergar sobre isso”
(Cobrir os olhos )

Roberta-“Não quero enxergar isso”
(Amarrar as mãos)

Maiara-“Não quero ouvir sobre isso”
(Cobrir o ouvido)

Patrick-“Não quero enxergar isso”
(Cobrir os olhos)

Talita-“Não quero falar sobre isso”
(Cobrir a boca)


Entre as desculpas das pessoas, as pessoas que irão ser enviadas
vão apresentar o motivo pelo qual elas  foram para missões.

Atenção!!!
Para as pessoas que forem enviadas:
Incluam a seguinte frase no meio da fala de vocês.
“Preciso mostrar para as pessoas que o Amor que me libertou quer libertar eles também”

Lembrem-se que antes de vocês descerem, vocês vão colar as placas na cadeira e dizer:
“Eu estou indo” ou “eu vou”

Quando descerem, vão para o meio das pessoas, na plateia.

Quando Jesus(Nael), libertar as pessoas(Primeiro vai ser a Roberta, ela vai seguindo ele, e vai começar a cantar),depois, todos vão descendo e se ajoelhando na parte debaixo do púlpito(tanto as pessoas que foram enviadas, libertas e mais as pessoas que vou chamar das barracas)Nessa parte a Roberta vai cantar “ e os joelhos se dobram, e as mãos se levantam…” (Fiquem a vontade para adorar o ideal é que ajoelhem-se)

A Roberta vai continuar cantando, e seria legal se todos nós, como igreja, cantássemos juntos, a partir do momento que eles começassem a se ajoelhar.

No final todos podem ficar sentados no chão mesmo,e o Gustavo sobe e aplica o teatro, quando ele acabar, batemos palmas e saímos.






